# HomeTask 1:

Домашнее задание
Основы работы с Kubernetes (часть 2)
Создать минимальный сервис, который
1) отвечает на порту 8000
2) имеет http-метод
   GET /health/
   RESPONSE: {"status": "OK"}

Cобрать локально образ приложения в докер.
Запушить образ в dockerhub

Написать манифесты для деплоя в k8s для этого сервиса.

Манифесты должны описывать сущности Deployment, Service, Ingress.
В Deployment могут быть указаны Liveness, Readiness пробы.
Количество реплик должно быть не меньше 2. Image контейнера должен быть указан с Dockerhub.

Хост в ингрессе должен быть arch.homework. В итоге после применения манифестов GET запрос на http://arch.homework/health должен отдавать {“status”: “OK”}.

На выходе предоставить
0) ссылку на github c манифестами. Манифесты должны лежать в одной директории, так чтобы можно было их все применить одной командой kubectl apply -f .
1) url, по которому можно будет получить ответ от сервиса (либо тест в postmanе).

Задание со звездой* (+5 баллов):

В Ingress-е должно быть правило, которое форвардит все запросы с /otusapp/{student name}/* на сервис с rewrite-ом пути. Где {student name} - это имя студента.

### Steps:
1. Go to `/containers/kubernetes`
2. Run `kubectl apply -f .`
3. Wait 10 sec   
4. Run `curl -H 'Host:arch.homework' http://{{minikubeIp}}/otusapp/ivan/health`

# HomeTask 2:

Домашнее задание
Инфраструктурные паттерны
Сделать простейший RESTful CRUD по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей.
Пример API - https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0

Добавить базу данных для приложения.
Конфигурация приложения должна хранится в Configmaps.
Доступы к БД должны храниться в Secrets.
Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Job-ы, если это требуется.
Ingress-ы должны также вести на url arch.homework/ (как и в прошлом задании)

На выходе должны быть предоставлена
1) ссылка на директорию в github, где находится директория с манифестами кубернетеса
2) инструкция по запуску приложения.
- команда установки БД из helm, вместе с файлом values.yaml.
- команда применения первоначальных миграций
- команда kubectl apply -f, которая запускает в правильном порядке манифесты кубернетеса
3) Postman коллекция, в которой будут представлены примеры запросов к сервису на создание, получение, изменение и удаление пользователя. Важно: в postman коллекции использовать базовый url - arch.homework.


Задание со звездочкой:

+3 балла за шаблонизацию приложения в helm 3 чартах

+2 балла за использование официального helm чарта для БД

### Steps:
1. Go to `/containers`
2. Run `helm install my-app ./my-chart/`
3. Import postman collection from: `/postman/otus_Ivan_Lukashchuk.postman_collection.json`
4. Play with CRUD of the user object